ПРОЩЕ ВЫУЧИТЬ ТЕМУ ЗА ОДИН ВЕЧЕР?
А НЕ РАСПРЕДЕЛИТЬ ВРЕМЯ ЗАРАНЕЕ
ребёнку
перед
егэ
по
истории
и
ИНОГДА ПРОЩЕ
ВЫУЧИТЬ ЗА ВЕЧЕР
обществознанию
иногда
проще
выучить
тему
за
один
вечер
ЧЕМ РАСПРЕДЕЛИТЬ
ВРЕМЯ ЗАРАНЕЕ
чем
распределить
время
заранее
ТАКАЯ СПЕШКА
РЕДКО ДЕРЖИТСЯ ДОЛГО
такая
спешка
редко
даёт
материал
который
держится
в
памяти
долго
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
ПО РУССКОМУ, ИСТОРИИ
И ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
по
русскому
языку
истории
и
обществознанию
ЕСТЬ ИГРЫ
НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
ДЛЯ БОЛЕЕ РАННЕГО
РЕЗУЛЬТАТА
для
более
раннего
результата
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля